Em relação à edição de tarefas, faremos depois da pré apresentação. Quando voltarmos a fazer o projeto em si. Tudo que me falta para amanhã é terminar este slide Lifinity Propriamente e saber realmente o que dizer na hora da apresentação. Manda-me apenas um resumo pequeno do que devo dizer na pré apresentação inteira com base nos slides (Boa tarde, sou o Telmo, estou aqui assim como todos os meus colegas para apresentar o projeto de aptidão profissional, ou neste caso falar apenas um pouco sobre, assim como esclarecer a dúvida de - se já está a ser encaminhado/realizado ou não. 
Antes de começar propriamente a falar sobre o meu projeto, gostaria de abordar aqui um PROBLEMA, que é alegadamente encontrado, segundo estudos, em (vamos dizer - grande parte - das aplicações). Começando por um estudo feito cujo objetivo foi investigar o abandono de aplicativos usados ​​para gerenciar atividade física, dieta, álcool, tabagismo e saúde mental em condições de vida real, de maneira a examinar a duração do uso do aplicativo antes do abandono e os motivos subjacentes, onde foi possível chegar à conclusão de que MAIS de 50% dos utilizadores, abandonaram apps nos primeiros 90 dias devido à fraca experiência do utilizador. (Isto inclui performance lenta, navegação confusa, interfaces confusas e falta de acessibilidade e por aí vai)
Já no segundo estudo, o objetivo era descobrir e partilhar as principais estatísticas de gerenciamento de tempo, onde desta vez, estabeleceu-se que por volta de 82% dos trabalhadores admitiram ter dificuldades em organizar rotinas sem auxílio inteligente e nem mesmo tinham uma gestão de tempo implementada, e em média, um funcionário é produtivo por apenas pouco menos de 3 horas por dia. O que é surpreendente considerando que o trabalhador médio trabalha, NO MÍNIMO, mais de duas vezes esse tempo.
Enfim, creio que entendam onde quero chegar, caso contrário não se preocupem porque temos mais um estudo. Desta vez relacionado à realização e estabelecimento de objetivos e tarefas sozinho, versus perante amigos solidários. Foi notório que a taxa de sucesso subia em 76% sempre que os objetivos eram partilhados com grupos/amigos.

Tendo isto em mente, quero-vos falar um pouco sobre o surgimento deste projeto, do - change slide - LIFINITY. e bem, o lifinity nada mais é do que o infinito preparamento para a vida. O conceito LIFINITY consiste na organização e motivação infinita. E a razão para eu ter sequer ponderado realizar este projeto, deve-se aos tais problemas. Tal e qual nos estudos feitos, EU também sempre tentei organizar tudo da melhor forma possível, quem nunca, numa noite de domingo, decidiu mudar de vida, escreveu uma rotina diária e tentou seguí-la, só para falhar em menos de uma semana. 
Isto acontecia não por falta de disciplina (também), mas sim por tomar as aproximações e decisões erradas. 
No meu caso, sempre tentava incluir a leitura da bíblia, sempre foi algo importante para mim, continua a ser. Assim como, além de tudo, demonstrar capacidades é de certa forma o mais importante no nosso contexto.
